
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あなたは店で $N$個の商品を買おうとしています。 $i$個目の商品の定価は $P_i$円です。
</p>

<p>
また、あなたは $M$枚のクーポンを持っています。$i$枚目のクーポンを使うと、定価が $L_i$円以上の商品を一つ選び、その商品を定価より $D_i$円低い価格で買うことができます。
</p>

<p>
ここで、一つのクーポンは一回までしか使えません。また、複数のクーポンを同じ商品に重ねて使うことはできません。
</p>

<p>
クーポンを使わなかった商品は定価で買うことになります。
$N$個すべての商品を買うのに必要な最小の金額を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N,M\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq P_i\leq 10^9$
</li>

<li>
$1\leq D_i \leq L_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$P_1$$\ldots$$P_N$$L_1$$\ldots$$L_M$$D_1$$\ldots$$D_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数として出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 3
4 3 1
4 4 2
2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
$2$枚目のクーポンを $1$個目の商品に、 $3$枚目のクーポンを $2$個目の商品に使うことを考えます。
</p>

<p>
このとき、$1$個目の商品を $4-3=1$円、$2$個目の商品を $3-1=2$円、$3$個目の商品を $1$円で買うことになるので、 $1+2+1=4$円で全ての商品を買うことができます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10 5
9 7 1 5 2 2 5 5 7 6
7 2 7 8 2
3 2 4 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

37

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
